## 对梅根和暴风雨的强烈反对表明英国否认种族主义

关键词: media denial white racism britain debate shows meghan black stormzy racist told backlash uk

作者: Analysis Monica Sarkar

发表日期: 2020-01-26 00:00:00

![](https://cdn.cnn.com/cnnnext/dam/assets/200116061943-meghan-markle-stormzy-split-super-tease.jpg)

[English](The%20backlash%20against%20Meghan%20and%20Stormzy%20shows%20that%20Britain%20is%20in%20denial%20about%20racism.md)

[原网页](https://edition.cnn.com/2020/01/26/uk/uk-meghan-stormzy-racism-denial-intl-gbr/index.html)

伦敦（CNN）哈里王子和妻子梅根（Meghan）上周在加拿大开始了新生活，辞去了高级皇室贵族的职务，并离开了英国。这对夫妇的离开迫使人们对这个问题进行了激烈的辩论，许多人说该国未能面对：种族主义。

具有少数民族背景的人占英格兰和威尔士人口的19.5％。但是一些认同这个社区的人说，当他们喊出种族主义经历时，他们就会被关闭。由白人英国人。

作者和广播公司Afua Hirsch告诉CNN：“这场辩论中的白人总是以自己为中心。” “如果有人说，那将更有意义：我没有种族主义的生动经验。我想了解你的看法。”

早在2016年11月，肯辛顿宫就发表了有关英国媒体针对梅根的“虐待和骚扰”的声明，并指出了她因此而经历的“种族色彩”和“彻底的性别歧视和种族主义”。短短三年后，当苏塞克斯公爵和公爵夫人宣布削减其皇家职务的震惊决定时，这也就不足为奇了。

美国有线电视新闻网（CNN）的新原创系列讲述了世界上最著名的皇室家族的故事。 2月16日（星期日）晚上10点，《温莎：皇家王朝内》首映。 ET / PT。跟随\#TheWindsorsCNN。

但是，许多敢于指出种族主义是苏塞克斯家族最近举动的一个因素的人已被公开抨击。在英国广播公司（BBC）的政治辩论节目《提问时间》（Question Time）上，大学讲师雷切尔·博伊尔（Rachel Boyle）身为黑人，他说，由于种族主义，英国媒体“已将[梅根]撕成碎片”。

感谢您对Twitter的支持💜这个人向我提出的论点让我感到震惊！我从来没有称他为种族主义者，我说他的观点是由他的白人特权地位所提供的-他不喜欢它。 https://t.co/Du6nAUoS5o-瑞秋·博伊尔（@ RachelCBoyle1）2020年1月16日

白人专门小组成员和演员劳伦斯·福克斯（Laurence Fox）将她的主张视为“无聊”。然后，他说博伊尔将博伊尔描述为“白人特权男性”后，正在“成为种族主义者”。观众为福克斯鼓掌，两人的争执在Twitter上趋于流行。

赫希（Hirsch）是非洲裔前大律师，在为《纽约时报》撰写针对梅根种族歧视的意见书后，遭到网上虐待。早餐电视节目《早安英国》的主持人皮尔斯·摩根（Piers Morgan）也曾在电视上对她表示敬意。

赫希在接受CNN采访时说：“经常有人要求我进入电视辩论和黄金时段节目中唯一有色人种的空间。”这对观众来说是一种“娱乐”。

“ [他们]希望我单枪匹马向他们展示什么是种族主义，证明种族主义的存在。这本身就是白人特权的体现。”

但是赫希认为，继续教育人才很重要。

“人们认为种族主义是指有人想到仇恨有色人种。[他们]在进行种族主义叙述时会说：“我的身体没有种族主义骨。”这是向人们展示种族的机会种族主义会是什么样子。”

去年12月，成功的英国说唱歌手斯托姆齐遭到抨击，当时意大利一家报纸问他英国今天是否仍是种族主义者，他回答“肯定是100％”。

这位音乐家补充说，在总理鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）的领导下，该国的种族主义恶化了，总理鲍里斯·约翰逊曾因发表种族主义言论而受到批评。

说唱歌手斯托姆齐说英国是种族主义者，“绝对是100％”，因此遭到抨击。

斯托姆齐的评论被许多媒体误解了，他们暗示他曾说过英国是100％种族主义者。

广播电视台ITV新闻后来针对其故事的特征道歉，但此事件增加了对种族的激烈辩论，而这场辩论已经全面展开。

ITV是否看到\#Stormzy对ITV的误导直接导致了\#Stormzy对社交媒体的滥用？ ITV是否看到无数的报纸头条复制了ITV对Stormzy的虚假陈述？

ITV涂抹＃2音乐家与Tory mess。@ itvlondon的分心＃种族主义—克里斯蒂娜（@ 55krissi55）2019年12月22日

当音乐家在Twitter上获得一些支持时，一个贬义的标签很快就接管了。

在这里。



Stormzy变得发抖，因为他是错误的。期。有一个左翼议程，试图制止对任何具有少数群体身份的人的批评。英国公众因这种腐烂而对牙齿感到不适。 \#StormzyIsAMassiveBellend https://t.co/uxPzxsgNrx — BanTheBBC（@BanTheBBC）2019年12月23日

相比之下，白人英式足球教练和前球员加里·内维尔（Gary Neville）在谈到风暴中的足球种族主义问题时大受赞誉，大约在暴风雨（Stormzy）表达他的观点的同时。

两人在同一天说出种族主义。

一种是黑色，一种是白色。

反应无异。

加里·内维尔称赞了剑柄。

暴风雨被虐待。 pic.twitter.com/aeyxH98vVC-詹姆斯·贝尔（@James_W_Bell）2019年12月23日

种族主义存在于每个国家。这是一个非故事，@ stormzy对此进行了无意义的观察。英国一直是一个宽容的国家，而英国人则再也没有，而且可能比其他人少得多，＃种族主义者。 \#StormzyIsAMassiveBellend \#StormzyIsAHomophobeDay-Wilbur B-W Esq。 （@ Wilbur37189215）2019年12月22日

一些专家指出，有影响力人士的支持可以鼓励其他人倾听并关注问题。

伦敦科技公司WERKIN的全球副总裁Frank Starling对CNN表示：“我们真正需要的是同盟关系。” “了解自己可能在别人身上享有特权或发言权的人，他们愿意分享这个平台……解决这些挑战绝对不仅仅是受害者的责任……”

足球中是否存在种族主义？我们的社会中存在种族主义吗？



我们需要大声疾呼并与那些支持者站在一起吗？



绝对是100％。 \#ShowRacismTheRedCard — Sadiq Khan（@SadiqKhan）2019年12月22日

对于许多来自黑人，亚洲人和其他少数民族背景的人来说，骚扰和受害每天都在发生-不仅是街头的普通人。

1999年，对黑人少年史蒂芬·劳伦斯（Stephen Lawrence）的谋杀案进行调查，随后进行了拙劣的调查，结果发现警察中存在“制度上的种族主义”。

根据民用2019年的一份报告，在二十年后的今天，英格兰和威尔士的黑人在被称为“第60条”检查的情况下被阻止和搜查的可能性仍然是白人的40倍，所谓的“第60条”检查使警察可以毫无怀疑地搜查一个人。权利慈善自由。

Starling成长于1980年代，他说他将在周末多次被警察拦下后，穿着智能衬衫而不是休闲服装。

他说，即使在今天，他仍然对自己在寒冷的早晨穿的衣服保持谨慎。他对美国有线电视新闻网说：“因为我在一个长大的社会中长大，这个穿黑色连帽衫的想法可能会让人们感到恐惧，所以我对此感到担忧。”

种族主义不是意见问题

英国经常被誉为文化大熔炉。但是研究表明，多元文化主义正在遭受攻击。

种族平等智囊团Runnymede Trust主任奥马尔·汗（Omar Khan）指出了一份报告，该报告发现，在2019年初接受调查的少数民族中有71％的人遭受了种族歧视，而在2016年英国投票决定离开欧洲之前，这一比例为58％联盟。

甚至联合国也表示，英国在种族主义方面还需要做更多的工作，包括英国退欧时代的仇恨犯罪。

智库“英国未来”（British Future）主管桑德·卡特瓦拉（Sunder Katwala）对CNN表示：“与过去25年相比，去年我得到了更多的种族主义，所有这些都在Twitter上在线发布。” “我们应该保护言论自由，而不是种族歧视。”

社交媒体争吵也分散了真正的问题。

奥马尔·汗说：“关于不同种族的种族主义定型观念总是可以预见的，”他解释说，英国种族主义的根源可以追溯到大英帝国时代。

他说：“它们是我们更广泛的知识和文化遗产的一部分。” “坦率地说，令人尴尬的是，我们仍然没有意识到这一点，而是更喜欢社交媒体或个性争吵，而不是真正解决种族主义及其后果。”

斯塔林说，在影响力职位上总体上缺乏多样化的代表，这是某些观点被较少接受的主要原因。

但是，代表并不总是受欢迎的。大赦国际对2017年大选前提到女议员的推文的分析发现，经审查的滥用推文中有近三分之一针对的是一名女性：黑人高调的影子内政大臣戴安娜·阿伯特（Diane Abbott）。

英国社会以其传统的“僵硬的上唇”和“保守的”态度而闻名，但史达琳表示，无论这样做有多不舒服，它都必须解决这个问题。

他说：“被称为种族主义者表明我们可能是一个坏人。” “我们可能会有偏见，这确实令人恐惧并且非常不舒服。”

他说，但是揭露无意识的偏见和对我们不了解的某些人群的固有刻板印象非常需要讨论。

但是，某人的种族主义经验不应公开辩论。汗说：“种族主义不是意见问题，而是证据和现实问题。”

赫希说，实际上，像梅根和哈里一样，一些受到种族歧视的人也在考虑离开该国。 “我并不是说人们应该离开……（但是）我不认为这是一个健康的地方。”